اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
assassin's creed origins لعبة
النسخة الكاملة للعبة مع وجود جميع المهمات و العروض السينمائية الخاصة
اللعبة محملة على رابط واحد مباشر يدعم التحميل السريع و البطيء
في نهاية الفيديو طريقة اجتياز المرحلة الاولى من اللعبة بالاضافة الى لقطات من داخل اللعبة
تابعوا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت بالكامل
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 119
بعد الانتهاء من فك الضغط , نتجه الى ملف التثبيت و نبدأ عملية التثبيت عن طريق
Setup
يمكنك تغيير مكان تثبيت اللعبة عن طريق مربع Browse
نتبع خطوات التثبيت كما هو موضح في الفيديو
قد تستغرق عملية التثبيت بعض الوقت و تعتمد على مواصفات الحاسوب لديك
بعد الانتهاء من عملية التثبيت نتوجه الى ملف التثبيت مرة اخرى
نتوجه الى ملف كراك Crack
ونقوم بنسخ جميع محتويات الملف كما هو موضح في الفيديو
ثم نقوم بالتوجه الى ملف اللعبة الرئيسي من ايقونة اللعبة على سطح المكتب
ونقوم بنقل - لصق - الملفات الى ملف اللعبة الرئيسي كما هو موضح في الفيديو
ثم نقوم بتشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة على سطح المكتب
تذكر ان اللعبة تحتاج الى بعض الوقت لكي تعمل عند تشغيلها لاول مرة
نتركم الان مع طريقة اجتياز المرحلة الاولى من اللعبة و بعض اللقطات من داخل اللعبة
و لاتنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري من قناتنا